Repository: polarours/SnowOwl
Catalog: frontend/flutter/snowowl_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# deviceManagementTitle
source: Device Management Center
zh: 设备管理中心

# deviceManagementDescription
source: Manage cameras, sensors and edge nodes, view online status and firmware versions.
zh: 管理摄像头、传感器和边缘节点，查看在线状态和固件版本。

# selectDeviceToViewDetails
source: Select a device from the left to view details
zh: 从左侧选择设备以查看详细信息

# deviceTreeLoadError
source: Failed to load device tree
zh: 加载设备树失败

source: Retry
zh: 重试

# deviceDetailsLoadError
source: Failed to load device details
zh: 加载设备详情失败

source: Reload
zh: 重新加载

source: Configure
zh: 配置

source: Tags
zh: 标签

source: History
zh: 历史

source: Push Update
zh: 推送更新

source: Reboot
zh: 重启

source: Device ID
zh: 设备ID

source: IP Address
zh: IP地址

source: Firmware
zh: 固件

source: Last Heartbeat
zh: 最后心跳

source: Stream
zh: 流媒体

source: Manufacturer
zh: 制造商

source: Model
zh: 型号

source: Registration Time
zh: 注册时间

source: Description
zh: 描述

source: Gateways
zh: 网关

source: Encoders
zh: 编码器

source: Cameras
zh: 摄像头

source: Sensors
zh: 传感器

source: Online
zh: 在线

source: Offline
zh: 离线

source: Maintenance
zh: 维护中

source: Just now
zh: 刚刚

# minutesAgo
source: {minutes} min ago
zh: {minutes}分钟前

# hoursAgo
source: {hours} hours ago
zh: {hours}小时前

# daysAgo
source: {days} days ago
zh: {days}天前

# registeredDaysAgo
source: Registered {days} days ago
zh: 注册{days}天前

source: Recently registered
zh: 最近注册

source: Monitoring Center
zh: 监控中心

# monitoringCenterSubtitle
source: Real-time surveillance and monitoring dashboard
zh: 实时监控和监视仪表板

source: Online Channels
zh: 在线通道

source: Total Bandwidth
zh: 总带宽

source: Average Latency
zh: 平均延迟

source: Backbone link stats
zh: 骨干链路统计

source: Sampled over 60 seconds
zh: 60秒采样

source: Pending alerts
zh: 待处理警报

source: Network summary failure
zh: 网络摘要失败

# networkSummaryFailureCaption
source: Failed to fetch monitoring session summary
zh: 无法获取监控会话摘要

source: Enter Fullscreen
zh: 全屏

source: Stream service unavailable
zh: 流媒体服务不可用

source: Retry Load
zh: 重新加载

source: Stream not available
zh: 视频流不可用

source: Failed to load stream
zh: 加载视频流失败

source: Device Type
zh: 设备类型

source: Device Online
zh: 设备在线

source: Device Offline
zh: 设备离线

source: Feature coming soon
zh: 功能即将推出

source: View Stream
zh: 查看视频流

# deviceDoesNotSupportStreaming
source: This device does not support streaming
zh: 该设备不支持视频流

source: Server Connected
zh: 服务器已连接

source: Server Disconnected
zh: 服务器断开连接

source: Server Not Configured
zh: 服务器未配置

source: Headquarters Campus
zh: 总部园区

source: Building A Main Control
zh: A栋中控

source: Building A Entrance 1
zh: A栋 · 一号入口

source: Building A Underground Garage
zh: A栋 · 地下车库

source: Building B Laboratory
zh: B栋实验室

source: Lab Gas Sensor
zh: 实验室 · 气体传感器

source: South China Branch
zh: 华南分部

source: Storage Night Vision Camera
zh: 仓储区 · 夜视摄像头

source: Storage Temperature/Humidity
zh: 仓储区 · 温湿度

source: Intrusion Detection · Gate 1
zh: 入侵检测 · 一号门

# aiDetectedSuspiciousLoitering
source: AI detected suspicious loitering, automatically pushed to patrol robot
zh: AI 检测到可疑人员长时间停留，已自动推送至巡逻机器人

source: Shanghai · Headquarters
zh: 上海 · 总部园区

source: Temperature Anomaly Recovered
zh: 温度异常回落

# coldChainTempReturnedNormal
source: Cold chain temperature returned to normal range, system automatically cleared alert
zh: 冷链仓温度恢复正常范围，系统自动解除告警

# shenzhenStorage
source: Shenzhen · Storage Area
zh: 深圳 · 仓储区

source: Stream Bitrate Fluctuation
zh: 推流码率抖动

# networkQualityFluctuation
source: Network quality fluctuation at capture end, recommend switching to SRT mode for stability
zh: 采集端网络质量波动，建议切换 SRT 模式保障稳定性

source: Hangzhou · Field Station
zh: 杭州 · 现场采集台

source: Camera Firmware Update Available
zh: 摄像头固件更新可用

# firmwareUpdateAvailable
source: Found v1.2.8 -> v1.3.0 release notes, recommend upgrading during window period to improve low-light performance
zh: 发现 1.2.8 -> 1.3.0 发布笔记，建议窗口期升级提升低光性能

source: Nanjing · Lab
zh: 南京 · 实验室

source: Acknowledged
zh: 已确认

source: Acknowledge
zh: 确认

source: Playback
zh: 回放

source: Access Control
zh: 门禁

source: AI Analytics
zh: AI 分析

source: High Priority
zh: 高优先级

source: Parking
zh: 停车场

source: Low Light
zh: 低光

source: Backup Channel
zh: 备用通道

source: Night Vision
zh: 夜视

source: Outdoor
zh: 户外

source: Patrol
zh: 巡逻

source: Audio
zh: 音频

source: Volume
zh: 音量

source: Noise Reduction
zh: 降噪

source: Echo Cancellation
zh: 回声消除

source: Starting intercom with
zh: 正在启动与

source: Start Intercom
zh: 启动对讲

source: Audio settings applied to
zh: 音频设置已应用于

source: Apply
zh: 应用

# deviceHasMicrophone
source: Microphone available
zh: 麦克风可用

source: Audio Controls
zh: 音频控制

# shanghaiUndergroundParking
source: Shanghai · Zhangjiang Hi-Tech A1 · B2 Parking Area
zh: 上海 · 张江高科 A1 · B2 停车区

# openingRealTimeMonitoringFor
source: Opening real-time monitoring for device
zh: 正在打开设备

source: Edit Scene
zh: 编辑场景

source: Scene Name
zh: 场景名称

source: Enter a name for your scene
zh: 输入场景名称

source: Select Devices:
zh: 选择设备:

source: Failed to load devices
zh: 加载设备失败

source: Save Scene
zh: 保存场景

source: Scene
zh: 场景

source: saved with
zh: 已保存，包含

source: Devices
zh: 设备

# devicesCount
source: devices
zh: 个设备

source: Scene Configuration
zh: 场景配置

source: Available Devices
zh: 可用设备

source: Scene Devices
zh: 场景设备

source: Filter Devices
zh: 过滤设备

source: Expand All
zh: 全部展开

source: Collapse All
zh: 全部折叠

source: Reset
zh: 重置

source: File
zh: 文件

source: North Warehouse · Gate 1
zh: 北仓库 · 一号门

source: Shanghai · Pudong
zh: 上海 · 浦东新区

source: Stable · 4.2Mbps
zh: 稳定 · 4.2Mbps

source: Warehouse
zh: 仓库

source: Entrance/Exit
zh: 进出口

source: Building A · Control Room
zh: A栋 · 中控大厅

source: Hangzhou · Binjiang
zh: 杭州 · 滨江

source: Jitter · 2.4Mbps
zh: 抖动 · 2.4Mbps

source: Hall
zh: 大厅

source: South · Parking Lot
zh: 南区 · 停车场

source: Shenzhen · Baoan
zh: 深圳 · 宝安

source: Normal · 3.1Mbps
zh: 正常 · 3.1Mbps

source: Lab · Ventilation Duct
zh: 实验室 · 通风管道

source: Nanjing · Jiangning
zh: 南京 · 江宁

source: Offline · 0Kbps
zh: 离线 · 0Kbps

source: Laboratory
zh: 实验室

source: Scene Editor
zh: 场景编辑器

source: Design facility layouts
zh: 设计设施布局

source: Warehouse Scene
zh: 仓库场景

source: Virtual warehouse layout
zh: 虚拟仓库布局

source: Scene saved successfully
zh: 场景保存成功

source: Select Real Device
zh: 选择真实设备

source: Real Device
zh: 真实设备

source: Save
zh: 保存

source: Edit
zh: 编辑

source: Name
zh: 名称

source: Camera
zh: 摄像头

source: Sensor
zh: 传感器

source: Added
zh: 已添加

source: Deleted
zh: 已删除

source: Selected
zh: 已选中

source: Selection cleared
zh: 已清除选择

source: Area tool activated
zh: 区域工具已激活

source: Wall tool activated
zh: 墙体工具已激活

source: Background image selector not implemented
zh: 背景图片选择器尚未实现

source: Detection Enabled
zh: 检测已启用

source: Detection Disabled
zh: 检测已禁用

source: Toggle Detection
zh: 切换检测
